‫لديك رسالة جديدة
‫٢٣ ديسمبر ١٠:٥٨ صباحاً، هل انتهيت؟!
‫نعم
‫٢٣ ديسمبر ١٠:٥٨ صباحاً كيف ستعودين إلى البيت؟
‫بالحافلة
‫لسوء حظك
‫٢٣ ديسمبر ١٠:٥٨ لم لا تتفحصين لوحة التوصيلات؟
‫أحمق.
‫أيحتاج أحد من يقله إلى "ديلاوير" في ٢٣ ديسمبر؟
‫٢٣ ديسمبر ٣،١٢ من بعد الظهر
‫مرحباً.
‫ألم يكن بإمكانك إيجاد موقف للسيارة أبعد من هذا؟
‫كان هناك العديد من السيارات حين وصلت. لذا...
‫حسناً.
‫ظننت أننا كنا سنغادر باكراً لنتفادى الثلج.
‫كم الساعة؟
‫الثالثة والربع.
‫أنا آسفة. كان عليك المغادرة من دوني.
‫هذا ما كنت لأفعله.
‫أنا مضطر إلى ترك شقتي، لذا...
‫- لا يوجد مكان.
‫- لا، لا، لا.
‫لم لا تدير المحرك والتدفئة؟
‫وأنا سأدبر أمر هذا.
‫- هل أنت متأكدة أن بإمكانك...
‫- نعم، لا بأس.
‫مهلاً، مهلاً. إنه يعلق أحياناً.
‫- ما خطب هذا الشيء؟
‫- هذا أقصى مستواه.
‫لا بأس. تأخرت ساعتين.
‫بداية جيدة.
‫تقولين لي هذا،
‫يفترض أن أكون جالسة على شاطئ في "كابو".
‫قال إن علينا أن نعاشر آخرين،
‫مما هو أمر فريد من نوعه.
‫كلا. أعني، لست كذلك. لا أهتم أبداً.
‫لا، لا. لقد مرت ساعة.
‫أتمزحين؟ أشعر بملل كبير.
‫سنظل على الطريق السريع لمدة خمس ساعات.
‫كيف يمكنني أن أعرف؟ جميع الطرق السريعة تتشابه.
‫ماذا؟
‫أحدهم منزعج.
‫من تظنين؟ الشخص الذي يقلني.
‫بحذر.
‫هلا تنظر إلى وجهك يا متقلب المزاج؟
‫ماذا؟
‫إن كان علي القيادة فعليك التحدث معي.
‫هل أنا تسلية الرحلة؟
‫هذه قواعد مشاركة الرحلة، مفهوم؟
‫- حقاً؟
‫- تقسيم العمل.
‫- نقسم كل شيء بالتساوي.
‫- لدي أخبار لك.
‫أكثر تسليتي هي حين أكون على الهاتف.
‫- إذن أنت من "ويلمنغتون"، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫إلى أية مدرسة ذهبت؟
‫"أكاديمية سانت فايتوس".
‫"سانت فايتوس"؟ لم أسمع بها قط.
‫هل تعرفين كل مدارس المنطقة؟
‫نعم، إلى حد بعيد.
‫حتى المدارس الكاثوليكية؟
‫لأن المدرسة التي ذهبت إليها كاثوليكية.
‫"أكاديمية سانت فايتوس" للشبان الكاثوليك.
‫كنا في نفس الصف معاً.
‫"مدخل إلى الفلسفة الحديثة".
‫ماذا؟ كان هناك مليون طالب في الصف
‫وكأنه حفل موسيقي.
‫هل رأيت يوماً هذا العدد من المؤمنين بالأديان الشرقية؟
‫ما هي مادة تخصصك؟
‫الأديان الشرقية.
‫ألا تتخصصين بالفلسفة إذن؟
‫لا، لماذا؟
‫لا أدري، افترضت فقط أنك...
‫حاول التفكير في الهندسة.
‫درست الفلسفة فقط
‫لأنني كنت أحتاج رصيدا في العلوم الانسانية
‫وسمعت أنه صف سهل.
‫بم أجبت على السؤال الأخير في الامتحان؟
‫نظرية "نيتشيه" عن العودة الأبدية؟
‫نعم، مثل التقمص، أليس كذلك؟
‫- لا، في الواقع ليسا الشيء ذاته.
‫- اللعنة.
‫التقمص هو عندما تعودين ككائن مختلف
‫والعودة الأبدية هو حين تعيشين الحياة نفسها
‫مراراً وتكراراً.
‫"الساعة الرملية الأبدية تنقلب مراراً وتكراراً،
‫وأنت تنقلب معها،
‫"ذرة من الغبار."
‫المدرسة الثانوية والفلسفة،
‫يكفيان لتغطية جميع المواضيع، ألا تظن؟
‫أظن أن هذا ينهي جزء التسلية لرحلة اليوم.
‫٥:١٥ من بعد الظهر
‫حين نصل إلى محطة البنزين التالية،
‫اعمل معي معروفا وتوقف. يجب أن أبول.
‫حسناً، سأبقي عيني مقشرتين.
‫ماذا؟
‫لا، إنها تلك الجملة، تبقي عينيك مقشرتين.
‫أجدها مخيفة نوعاً ما.
‫نعم، إنها كذلك نوعاً ما.
‫- حقاً؟
‫- حقاً.
‫على ذكر تقشير العينين،
‫هل كنت تعلمين أنهم يستخدمونه
‫للجراحة التصحيحية للعينين؟
‫نعم، يستخدمون اللازر.
‫نعم، لكنهم يقومون بالتقشير أيضاً.
‫رأيت ذلك على قناة  "ديسكوفري هيلث" .
‫لو علم عدد أكبر من الناس المزيد عن جزء التقشير،
‫لفكروا مليا قبل أن يخضعوا للجراحة.
‫إنه اللازر، إنهم يستخدمون اللازر.
‫سأخضع لجراحة تصحيحية لعيني خلال العطلة.
‫- لماذا؟ لماذا أنت...
‫- لأنني أكره أن ألبس النظارة، مفهوم؟
‫لكنها تناسبك جداً.
‫كيف تعرف ذلك؟ لا ألبسها أبداً خارج مهجعي.
‫هذه محطة البنزين.
‫"بين واي"
‫خدمة ذاتية
‫ممنوع الوقوف
‫بيع البنزين فقط
‫- ماذا؟
‫- ظننت أن عليك التبويل.
‫نعم، لكنني لم أتوقع أننا سنجد مرحاضا بهذه السرعة.
‫- لم يجف طلاء أظافري بعد.
‫- فهمت.
‫- إذن...
‫- لا بأس، سيجف بعد لحظة.
‫- إن أردت، يمكنني أن أحملك.
‫- أنا فقط...
‫- لن تحملني.
‫- لا، لا، ثقي بي.
‫- أنا أجيد هذا، حسناً؟ أنا أجيد هذا.
‫- تمهل قليلاً.
‫- ماذا بحق الجحيم...
‫- ها أنت ذا، فقط...
‫بالله عليك!
‫ستشكرينني، مفهوم؟ ضعي ذراعيك حولي فحسب.
‫- انتظر!
‫- ارفعي...
‫- يا إلهي.
‫- ها نحن ذا. حسناً، أغلقي الباب الآن.
‫- هذا جنوني.
‫- لا، لا، هذا جيد، مفهوم؟
‫هذا جيد.
‫ها أنت ذا.
‫أمسكي بالباب. أترين ذلك؟ إنه هناك في الداخل.
‫شكراً. هذا لطف منك.
‫أنزلني. يمكنك أن تنزلني الآن.
‫سيدي، هل هناك مرحاض؟
‫- هل هناك مرحاض؟
‫- نعم، إنه هناك مباشرة.
‫رائع.
‫هيا.
‫باب حقير، هيا.
‫أنت!
‫أنا عالقة هنا في الداخل!
‫أيمكن...
‫هل يسمعني أحد؟ أنا عالقة في الداخل!
‫أنا عالقة في الداخل!
‫كيف بإمكانك ألا تسمعني؟
‫رباه! هيا بنا.
‫مرحاض
‫أنت. ألم تسمعني أطرق الباب هناك؟
‫متى؟
‫أتجده مضحكا أن أكون عالقة في الحمام؟ أتظنه مضحكا؟
‫عم تتكلمين؟ عالقة أين؟
‫هل تقول لي إنك لم تسمعني أطرق الباب؟
‫أنا كنت أسمعك.
‫اسمعي، لا أدري عم تتكلمين.
‫انس الأمر. لا يهم حتى. لنستمر برحلتنا.
‫تذكر، الطريق السريعة هي الأفضل.
‫لا تقلق بشأن ذلك يا رجل. أسيطر على الوضع.
‫- هل تهنا أم ما شابه؟
‫- لا، لقد قدت على هذه الطريق مرات عديدة.
‫- لم ذلك؟
‫- إنها حصتي من سعر البنزين.
‫- لا، لا بأس. لا بأس. لا.
‫- هيا...
‫ماذا تعني؟ "هذه قواعد مشاركة الرحلة.
‫"تقسيم العمل. نقسم كل شيء بالتساوي."
‫- بالله عليك. خذ المال.
‫- لا آخذ مالاً من أصدقائي.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- إنه انعطاف جميل.
‫- عد إلى الطريق السريعة.
‫- اسمعي، لو فقط...
‫- لا، أعني ذلك، عد إلى الطريق السريعة.
‫- اهدئي.
‫- لا تدري أين نذهب.
‫هلا تهدئين؟ يبدو مثيراً للاهتمام.
‫لا، لن أهدأ، عد إلى الطريق السريعة. هذا لن يحدث.
‫اسمعي، اهدئي، مفهوم؟ إنها طريق مختصرة.
‫سنعود إلى الطريق السريعة بعد قليل.
‫نعم، لا توجد محطة راديو...
‫لن تحصل على إشارة فنحن في واد.
‫ذبذبات اﻠ"إف إم" تسير بخط مستقيم ولا تعبر التلال العالية.
‫حاول اﻠ"آي إم".
‫أين كنت حين رسبت في الفيزياء في سنتي الأولى؟
‫هل تحتفل عائلتك بعيد الميلاد بطريقة تقليدية؟
‫نعم.
‫وأنت؟
‫لا، جداي هولنديان،
‫وربيت على عرق السوس المملح واﻠ"سينتركلاس".
‫كيف يختلف هذا عن "بابا نويل" التقليدي؟
‫يسكن في "إسبانيا" بدلاً من القطب الشمالي.
‫ولديه منفذ اسمه "بلاك بيت" بدلاً من الأقزام.
‫لذا هو يشبه "بابا نويل" مبدئيا، لكنه مخيف أكثر.
‫هذا فاتن.
‫كيف تحتفلين بعيد الميلاد إذن؟
‫بالنسبة لي عيد الميلاد
‫هو الركض ما بين منزل أمي ومنزل أبي،
‫اللذين انفصلا في سنتي الجامعية الأولى. لذلك...
‫عشاءان بالديك الرومي، وشجرتا ميلاد،
‫مجموعتان من الهدايا التي يجب أن تعاد إلى المتجر.
‫عادة أتمكن من معالجة هذا الوضع،
‫لكن أمي قررت هذه السنة استئجار شقة على الشاطئ،
‫وهو يبعد حوالي...
‫حوالي نحو ساعتين؟
‫لا أدري، يمكن للشاطئ أن يكون جميلاً في فصل الشتاء.
‫رومنسي.
‫هل تذهب عائلتك إلى شاطئ "ريهوبوث"
‫أم "ستون هاربور"؟
‫"ستون هاربور".
‫نعم، نحن كنا نذهب دائماً إلى "ريهوبوث".
‫كنت أحسد جميع أصدقائي
‫الذين كانوا يمضون عطلاتهم الصيفية
‫على شاطئ "جيرزي".
‫أنا أيضاً.
‫لكن "ستون هاربور" هو شاطئ "جيرزي".
‫- نعم.
‫- أنت تعلم ذلك، صحيح؟
‫- لا، لا، أعلم أين هو.
‫- لست من "ديلاوير"، أليس كذلك؟
‫كلا. الأمر معقد.
‫- من أنت؟
‫- عم تتكلمين؟ أنا...
‫- ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
‫- لا شيء يحدث.
‫نعم، ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
‫- هلا تهدئين؟
‫- كلا، أنت تخيفني.
‫يمكنني أن أفسر هذا الأمر. إنه...
‫فسر، فأنا لا أفهم شيئاً من هذا.
‫انتبه.
‫هل الأنوار مضاءة؟ لا يرانا حتى.
‫- كيف يمكنه ألا يرانا؟
‫- توقف جانباً! دع الأحمق يمر.
‫أين تريدينني أن أتوقف؟ لا توجد فسحة.
‫لا أدري. تمهل! فهو لن يتوقف!
‫تمسكي! تمسكي!
‫٦:٢٩ من بعد الظهر
‫هيا.
‫هيا. أرجوك.
‫ماذا تفعلين؟
‫أطلب الطوارئ. كنت أحاول أن أطلب الطوارئ.
‫- هل نجحت؟
‫- لا أحصل على أية إشارة.
‫- ماذا عن هاتفك؟
‫- لا أملك هاتفاً نقالاً.
‫كيف يمكنك ألا تملك هاتفاً نقالاً؟
‫كيف حالك؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫- وأنت؟
‫- لا أدري. أظن أنني...
‫أظن أنني ضربت رأسي.
‫إذن ماذا حصل ﻠ...
‫ماذا حصل للرجل؟
‫لا أدري. أظنه قرر الاصطدام والهرب.
‫نعم، لكن...
‫لكن أين...
‫أين آثار إطاراته؟
‫مرحباً!
‫هل يوجد أحد هناك؟
‫أي أحد؟
‫أظن أنه يجب علينا العودة إلى السيارة
‫لنرى إلى أية درجة نحن عالقان.
‫حسناً، لم لا...
‫لم لا تدخلين وتديرين عجلة القيادة بينما أنا أدفع؟
‫هيا، أشعلي المحرك.
‫نعم، ادفعي دعسة البنزين.
‫هيا. حسناً، المزيد من البنزين.
‫المزيد من البنزين، المزيد من البنزين!
‫حسناً، حسناً، توقفي.
‫افتحي الباب.
‫أيمكنك فتح القفل؟
‫- الجو مثلج.
‫- من الأفضل أن تعتاد على ذلك يا أحمق.
‫ما خطبك بحق الجحيم؟ ماذا فعلت؟
‫لقد قدت بنا إلى هنا.
‫هذا ما فعلته. ماذا بحق الجحيم ظننت نفسك فاعلاً؟
‫ظننت أنني كنت أقلك إلى البيت. عم تتكلمين؟
‫أنت لا تقلني إلى بيتي، أنت لا تسكن حتى قريباً من بيتي،
‫وهذه الخردة لا تقودنا إلى أي مكان.
‫الآن، ماذا نفعل هنا؟
‫- لماذا تركت الطريق السريعة؟
‫- أخبرتك لماذا، مفهوم؟
‫- هذه طريق مختصرة، واضح؟
‫- بالله عليك.
‫على أية حال، أنت قلت إنك تملين على الطريق السريعة.
‫بالفعل. كنت أشعر بالملل.
‫كانت هذه تسمى الطريق ٦٠٦ الجميلة
‫لأن هناك منظرا مذهلاً للوادي من هنا.
‫لم تأت إلى هنا من قبل فلا تتظاهر بأنك كنت تعرف
‫أنها طريق مختصرة،
‫ولا يوجد أي منظر مذهل لشيء لأن الظلام داكن.
‫حسناً، دعيني أفهم جيداً.
‫أتظنين أنني دبرت الأمور لكي نعلق هنا؟
‫- لا أدري!
‫- اسمعي، كان حادثا عرضيا! اللعنة!
‫رأيت السيارة الأخرى. أتظنين أنه كان متفقا معي؟
‫- ربما، ربما!
‫- أنت مجنونة.
‫- أنا مجنونة؟
‫- نعم!
‫أتعلم ماذا؟ بينما كنت فاقدا للوعي على ما يبدو،
‫تركت رسالة لصديقتي على بريدها الصوتي
‫وأنا متأكدة أنها قد اتصلت بالشرطة.
‫هلا استمعت إلى نفسك؟
‫أي نوع من المختل عقلياً تظنينني؟
‫بالضبط!
‫حسناً، اسمعي، سأعود إلى محطة البنزين، مفهوم؟
‫سأعود إلى هناك لأطلب المساعدة.
‫ستكونين بخير. لديك الراديو ولديك التدفئة.
‫لكنني أظن حقاً أن عليك أن تفكري في المجيء معي.
‫طبعاً، بالتأكيد.
‫حسناً، كما تشائين.
‫اسمعي، إن بدأت تشعرين بالبرد وتشعرين بالتيار
‫وتريدين تغطية هذا، فلدي شريط لاصق في الصندوق.
‫طبعاً لديك شريط!
‫مصلحة الأحوال الجوية الوطنية في "هاريسبورغ"
‫نشرت تقريراً يحذر بقدوم عاصفة ثلجية
‫في جميع أنحاء الساحل الشرقي.
‫يمكن لسكان مقاطعة "كاربون" توقع تراكم الثلج
‫لعلو ١٠ إلى ١٥ سم.
‫سلطات الولاية والسلطات المحلية تحث الأهالي
‫على البقاء في الداخل
‫لأن الحرارة ستنخفض في الليل،
‫وستصل بتأثير الريح إلى ٣٥ درجة تحت الصفر.
‫مرحباً! هل تسكن في الجوار؟
‫لقد تعرضنا للتو إلى حادث.
‫نحن بحاجة إلى المساعدة.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- مرحباً.
‫- رباه!
‫اهدئي، اهدئي. لا بأس. هذا أنا فقط.
‫- ابتعد عني فحسب.
‫- اهدئي، ما الخطب؟
‫- أنت، كل شيء، وذلك الشخص...
‫- أي شخص؟ أي شخص؟
‫لا أدري، كان أمراً غريباً.
‫رأيت لتوي شخصاً يسير على الطريق.
‫- إلى أين ذهب؟ من هنا؟
‫- نحو الغابة.
‫حسناً، اسمعي،
‫لم لا ندخل السيارة حيث تخبرينني بكل ما حدث؟
‫- لماذا عدت بهذه السرعة؟
‫- ماذا؟
‫ما رأيك لو نمشي إلى محطة البنزين؟
‫- كان يجب أن يستغرقك وقتاً أطول.
‫- كانت مغلقة.
‫كنت سأترك رسالة، لكن لم يكن لدي شيء أكتب به.
‫من المفروض أن تبقى مفتوحة ٢٤ ساعة.
‫لماذا لم تكن مفتوحة؟ أخبرني.
‫وكيف يمكنني أن أعرف بحق الجحيم؟ كان متجرا مستقلاً.
‫اسمعي، الجو مثلج هنا. لندخل السيارة.
‫لن أدخل السيارة معك أيها المختل.
‫حسناً، كما تريدين.
‫أنا سأدخل، وأهلاً بك إن أردت الانضمام إلي.
‫اللعنة.
‫اهدئي، علينا أن نحافظ على البطارية، مفهوم؟
‫ليست صحيحة.
‫الساعة ليست صحيحة.
‫كلا. يجب أن تكون...
‫ساعتي توقفت، هذا رائع.
‫رأسك ينزف.
‫رأسك ينزف قرب أذنك.
‫ليس مهما.
‫لا يبدو قليل الأهمية. إنه دم كثير.
‫أكنت تعرفين أن جروح جلد الرأس تنزف كثيراً؟
‫جروح الرأس على العموم.
‫لهذا، إن وجدت نفسك يوماً في عراك في حانة،
‫ما عليك إلا أن تأخذي زجاجة بيرة
‫وتضربي الآخر فوق أنفه
‫لأن ذلك سيملأ عينيه بالدم والمخاط،
‫ويعطيك وقتاً لتهربي، لذا...
‫هذا مفيد حقاً.
‫من أين أنت؟
‫من مكان يدعى "غلين فولز".
‫- ذلك ليس في "ديلاوير".
‫- كلا.
‫- إنه في الاتجاه المعاكس.
‫- نعم.
‫- إنه يبعد حوالي ١٠ دقائق عن المدرسة.
‫- حسناً. لقد كذبت. حسناً إذن...
‫- لماذا؟ لماذا قد تكذب؟
‫- لا أدري.
‫تبدين كفتاة مثيرة.
‫ليست لدي عبارات منمقة أو مخطط أستخدمه مع الفتيات
‫أو أياً كان.
‫فعندما وجدت فرصة لأكون وحدي معك
‫لست ساعات متواصلة، استغنمتها.
‫كيف عرفت أين أسكن؟
‫سألت الآخرين.
‫إذن كنت تعلم أنني من "ديلاوير"،
‫لكن كيف علمت أنني بحاجة لمن يوصلني؟ أعني...
‫أستخدم الطائرة دائماً. كيف يمكنك أن تعلم...
‫أنني للمرة الأولى منذ بدأت الجامعة كنت سأستقل الحافلة؟
‫لذا اعذريني لمحاولتي القيام بعمل رومنسي.
‫رومنسي؟ ماذا بحق... بالله عليك، كان عملاً مخيفاً.
‫نعم، لكن ليس لو نجحت العلاقة بيننا.
‫أعني، كنت سأخبرك بكل شيء في النهاية.
‫لكانت قصة لطيفة ومضحكة بيننا.
‫نحن؟
‫حسناً، لقد أوضحت رأيك، مفهوم؟
‫أنا مختل يستمتع بقيادة النساء بالسيارة بحجج زائفة.
‫فهمت، حسناً؟ أيمكننا أن ننسى الأمر؟
‫نعم.
‫اسمعي، أنا أتضور جوعا. سأجلب البقالة من الصندوق.
‫أيمكنك...
‫- ماذا؟
‫- تباً، أظن أنني تركتها في موقف السيارات.
‫- أنا آسفة، كان حادثا.
‫- لديك أغراض كثيرة لا تفيد في سيارتك.
‫- لقد صرفت للتو ٦٠ دولارا لشراء تلك البقالة.
‫اشتريت كل طعام الذواقة ذلك الذي تحبينه
‫وجبنة "سانت أندري"،
‫وكعك "كار" المملح والكبيس الفرنسي الصغير.
‫- اﻠ"كورنيشون"؟
‫- اﻠ"كورنيشون".
‫أعشق اﻠ"كورنيشون".
‫أعرف.
‫أذكر أنني فقدت قطعة حلوى
‫خلف وسادة المقعد ذات اليوم.
‫دعيني فقط... رباه، كم أنا جائع.
‫ماذا؟ ما الأمر؟ ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫إنها قطعة حلوى.
‫أنت أحمق.
‫- أعطيني هذه.
‫- ابتعد. اتركني!
‫- حسناً، أعطيني هذه، اللعنة.
‫- اتركها!
‫أنا بحاجة إليها.
‫اطلب فحسب.
‫لا أصدق أنك تركت كل ذلك الطعام في موقف السيارات.
‫يا إلهي، سأكتب لك شيكا بقيمة ٦٠ دولارا
‫إن توقفت عن مضايقتي.
‫لنأكل فحسب، مفهوم؟
‫أنت تقتلني.
‫- هذه قصة حياتي، لا تتغير.
‫- ماذا؟
‫أنتن، الفتيات، النساء.
‫- أعني، أنتن تبدين رائعات في البداية...
‫- عم تتكلم؟
‫يجب أن تأتين مع إنذار مثل مرايا السيارات.
‫الأشياء المثيرة التي تلفت الانتباه ليست تماماً كما تبدو.
‫إن أردت التحدث عن الزيف فلنتحدث.
‫والشبان المتظاهرين بأنهم من "ديلاوير" لمقابلة الفتيات؟
‫حسناً، ما رأيك لو نتوقف عن الكلام تماماً؟
‫- هذا ممتاز.
‫- حسناً، رائع، رائع.
‫هذا ممتاز لأنني الآن لم أعد فتاة أحلامك
‫التي تتحدث عن الفلسفة،
‫فجأة لم أعد أستحق أن تتعرف علي، أليس كذلك؟
‫إذن؟
‫بنزين.
‫تباً.
‫نعم، لا بد أن خزان الوقود قد تصدع من جراء الحادث.
‫ما رأيك؟
‫ألديك أداة لحام بين كل خردتك تلك؟
‫حتى ولو كان هناك، لا يهم. فلقد نفد البنزين.
‫ما زالت لدينا بطارية.
‫ليس لدينا محرك.
‫مفهوم؟ ليست لدينا تدفئة.
‫حسناً.
‫انتظري لحظة.
‫طبقات. إنها الطريقة الوحيدة للبقاء حتى الفجر.
‫فابدئي بوضع الطبقات وارتدي كل ما جلبته معك، مفهوم؟
‫لم أجلب شيئاً.
‫- رباه.
‫- نعم، نعم، الحق معك.
‫لم أتجهز لحادث في وسط عاصفة ثلجية.
‫كيف يمكنك ألا تجلبي شيئاً؟
‫لأن لدي كل ما أحتاج إليه في "ديلاوير".
‫حسناً.
‫- ما الأمر؟
‫- الجو قارس البرد. لا أشعر بأصابع قدمي.
‫ولا أنا.
‫هناك طريقة أفضل ليحتفظ شخصان بحرارة جسديهما.
‫لا تفكر في الأمر حتى.
‫أياً كان.
‫رباه.
‫- ماذا؟
‫- علي أن أبول.
‫- حسناً.
‫- آسفة.
‫لماذا لم تبولي حين كنا في الخارج من قبل؟
‫لأن الجو قارس البرد في الخارج.
‫وكأنها كتلة هواء قطبي من "كندا".
‫ما زال الجو مثلج في الخارج.
‫نعم، لكنني بحاجة حقاً. عدني فقط بألا تنظر.
‫يا إلهي!
‫أرأيت؟ أرأيت؟ كانوا هنا بالضبط.
‫- من؟ من؟
‫- هؤلاء الأشخاص مروا من أمامي مباشرة.
‫لماذا لم توقفيهم؟ رباه، أين ذهبوا؟
‫- أين ذهبوا؟
‫- من هناك. ذهبوا...
‫هيا، تعالي، دعينا...
‫أين ذهبوا؟
‫إنهم هناك، إنهم هناك، تعالي.
‫أنتم! انتظروا! مرحباً!
‫ها هم هناك. مرحباً، انتظروا!
‫تعالي. انتظري، امنحيني لحظة.
‫أظن أنه... إنه ظهري.
‫- يجب أن نعود إلى السيارة.
‫- لا.
‫- لا، يجب أن نعود إلى السيارة.
‫- لا، يجب أن نستمر.
‫اسمعني. اسمع، لقد نظر إلي مباشرة.
‫لماذا لم يتوقف؟ هناك خطب ما.
‫اسمعي، ربما يمكن لهؤلاء الأشخاص
‫أن يساعدونا، مفهوم؟
‫حسناً، عودي إلى السيارة وسألاقيك هناك.
‫هذا جنوني.
‫انتظر! انتظر! انتظر! أرجوك انتظر!
‫انتظر! انتظر فقط!
‫أرجوك أيها الشرطي، أرجوك لا...
‫انتظر!
‫لا تضعني في النهر.
‫من فعل هذا بك؟
‫- لا أسمع ما تقوله.
‫- أرجوك أيها الشرطي، أرجوك.
‫- لا بأس، لا بأس.
‫- لا تضعني في النهر.
‫- لا بأس. أرجوك توقف، لا بأس.
‫ماذا جرى؟
‫هل أنت بخير؟
‫لم أر أحداً. لا يوجد أحد هناك.
‫لا يوجد أحد هناك، انظري. انظري إلي.
‫هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟
‫كان هناك رجل، رأيته يمشي وكان في وجهه شيء.
‫لا أريد الكلام. لا يمكنني الكلام.
‫رباه، ماذا حدث؟
‫ذهبت لألمسه.
‫حسناً.
‫تعالي.
‫من أين حصلت على ذلك؟
‫هناك...
‫هناك خراب بيت قديم أو ما شابه على التل.
‫يمكننا استخدامه لغلق النافذة.
‫سيحمينا أكثر من الهواء الخارجي. ألديك الشريط اللاصق؟
‫خذي.
‫حسناً.
‫هكذا.
‫يجب أن يلصق.
‫- حسناً، سأذهب إلى الخلف.
‫- انتظر.
‫١١:١٧ مساء
‫هل أنت مستيقظة؟
‫لا أريد أن أنام.
‫لماذا؟
‫أخشى ألا أستيقظ.
‫هذا ما يقال إنه يحدث حين تموت متجمدا.
‫إنه كالخلود إلى النوم.
‫نعم، توجد طرق أسوأ للموت.
‫- يا إلهي، من هذا؟
‫- هل كل شيء على ما يرام هناك؟
‫- إنه شرطي، إنه شرطي.
‫- ماذا؟
‫- نشكر الله. نشكر الله.
‫- أيها الشرطي...
‫لا تعلم كم تسعدنا رؤيتك.
‫...لن تصدق ما الذي يحدث هنا.
‫دفعنا أحدهم خارج الطريق...
‫ممنوع الوقوف هنا.
‫لا، لا، نحن لا...
‫عم تتكلم؟ ألم تسمع ما قالته؟
‫- دفعنا أحدهم خارج الطريق.
‫طبعاً، قد أقبل أن أترككما تذهبان مع تحذير لهذه المرة،
‫لو توصلنا إلى اتفاق ما.
‫عم تتكلم يا سيدي؟ نحن...
‫إنه ابتزاز. إنه ابتزاز.
‫الأرجح أنه شريك الشخص الذي دفعنا خارج الطريق.
‫رباه، أتظنين أن هذا الأمر كان مدبراً؟
‫كان بإمكان ذلك الحقير أن يقتلنا.
‫كم لديك من المال؟ أنا جادة، كم لديك؟
‫لا أصدق هذا.
‫خذي.
‫لدي ٢٠، ٣٠، ٤٠، ٣٥... لدي ٤٠ دولارا.
‫- حسناً.
‫- سأعتني ﺒ...
‫لا، هيا، هيا. أرجوك.
‫كم مرة أغريت الشرطة كي لا يعطوك غرامة؟
‫هذا كل ما لدينا.
‫سيدي؟
‫يا له من طقس.
‫نعم، بالتأكيد.
‫ما رأيك إذن؟ ما رأيك بأن تتحلى بروح العيد؟
‫هذه طريق خطيرة.
‫نعم.
‫تحصل مشاكل عديدة هنا.
‫أولاد يتسابقون،
‫زنوج يهربون الكحول عبر حدود الولاية.
‫نساء يقدن سيارات ويصبن بحوادث سير ويختفين.
‫نريد الرحيل من هنا فحسب، فإن كان بإمكانك فقط أن...
‫دعيني أقول لك،
‫لقد رأيت العديد من القتلى على هذه الطريق.
‫من حظك أنني جئت في الوقت المناسب.
‫نعم.
‫فلم لا تركبي سيارتي؟
‫لن أركب سيارتك.
‫أظن أنني ربما أريد فقط...
‫أريد فقط الذهاب... سأعود إلى...
‫لن تذهبي إلى أي مكان!
‫- اركبي سيارة الشرطة اللعينة.
‫- أرجوك، دعنا نذهب فحسب.
‫بسرعة، يوجد مشاهدين.
‫لم نفعل شيئاً، فقط...
‫أرجوك، اتركنا نذهب. لن نخبر أحداً.
‫لو فقط... لم نرتكب أي عمل خاطئ، نحن...
‫سيدي، لقد علقنا هنا. لا تفعل هذا.
‫ابتعد عنها أيها الحقير!
‫رباه، أصابعك علقت.
‫حسناً، عليك أن تتنفس. هذا سيؤلمك حقاً، مفهوم؟ انتظر.
‫- هل أنت جاهز؟
‫- حسناً.
‫- تنفس فحسب.
‫جيد، هذا جيد حقاً، هذا جيد حقاً. أحسنت.
‫كم هو سيئ؟
‫لقد أصبت بقضمة صقيع من الدرجة الثانية والثالثة.
‫- كيف تعرفين ذلك؟
‫- من مخيم التزلج.
‫حسناً.
‫شكراً، لكنني لست بالمزاج المناسب.
‫يجب أن نعيد تدفئة يديك، مفهوم؟
‫يجب أن نعيد جريان الدم. قد تفقد أصابعك.
‫لا بأس. لا بأس.
‫ماذا حدث لنا للتو هناك؟
‫لا أدري. كنت هناك.
‫أعرف، لكن أين ذهب؟ من كان؟
‫في لحظة يكون موجوداً وفي اللحظة التالية يختفي.
‫وكأنه كان...
‫شبحاً.
‫لا.
‫كيف تجعله يتوقف؟
‫لا أدري. لم يدرسونا هذا في صف الفلسفة للمبتدئين.
‫لا بأس.
‫إنها دافئة.
‫يا إلهي!
‫يمكنني أن أشعر بمعدتك تقرقر.
‫رباه، قد أعطي أي شيء
‫مقابل بعض من كعك "كار" المملح.
‫نعم، أنا أيضاً.
‫ماذا كان في كيس البقالة غير ذلك؟
‫لا تريدين معرفة ذلك.
‫بلى. أريد فقط... حدثني فقط... أنا بحاجة فقط لأن...
‫حسناً، اشتريت فطيرة البط مع الكمأ،
‫وبعض الزيتون، من النوع العادي
‫والنوع الأسود الصغير الذابل...
‫- الذابل.
‫- نعم، الزيتون الصغير مع...
‫اشتريت بعض النبيذ
‫ثم للحلوى، اشتريت بسكويت بالينسون
‫وترمس من القهوة.
‫هذه بمثابة الوجبة الأخيرة التي قد أطلبها
‫لآخر يوم لي على الأرض.
‫- نعم.
‫- كنت تعلم ذلك على أية حال.
‫غريب.
‫سيكون علي أستصدار ضدك أمراً بحظر الاقتراب مني
‫إذا ما نجونا من هنا.
‫- أريد فقط أن أتغلب على هذا.
‫- لا بأس، هيا.
‫لا بد أن الفجر قريب.
‫لا بد أن يأتي أحدهم عندئذ.
‫سيأتي شخص ما كما تعلمين. ليجرف الثلج أو غيره.
‫- كيف حال يديك؟
‫- بدأتا تحرقان.
‫- هذا جيد.
‫- حقاً.
‫هذا جيد حقاً، يعني أن الدم عاد إلى الجريان.
‫هذا رائع. لكن بدأت أشعر بهما تحرقان حقاً.
‫- لدي دواء اﻠ"تايلنول".
‫- حقاً؟
‫- اتركني وسأجلب اﻠ"تايلنول".
‫- حسناً.
‫الجو متجمد.
‫انتظر لحظة، أظنني أعرف من هم هؤلاء الأشخاص.
‫- اسمع.
‫- ماذا؟
‫"أول من وصل إلى الموقع كانوا كهنة من الكاثوليك
‫"من مأوى ’سانت كريستوفر‘ للكهنة المتقاعدين."
‫كهنة؟
‫"سمعوا بالاصطدام على الطريق ٦٠٦ القريبة،
‫"واجهوا الحالة الجوية القاسية لكي يقدموا
‫الطقوس الدينية الأخيرة لزوج من المحتضرين."
‫شرطي ولاية يموت أيضاً
‫"لم يتمكنوا من إنقاذ شرطي خفير
‫"متورط هو أيضاً بالحادث. التتمة في الصفحة ٧."
‫هذا من ٢٣ ديسمبر، ١٩٥٣.
‫علينا أن نتناوب بالحراسة.
‫حسناً، أنا سأبدأ وأنت نم بعض الشيء.
‫٢:٣٢ صباحاً
‫يا إلهي. هيا. هيا.
‫استيقظي. هيا. تعالي، استيقظي!
‫نشكر الله.
‫يا إلهي!
‫أظن... أظن أنه ذهب.
‫ماذا لو عاد؟ ماذا لو عاد؟
‫علينا البقاء هنا في الداخل حتى الصباح، مفهوم؟
‫لنبق هنا حتى الصباح، مفهوم؟ سنكون بأمان هنا.
‫٤:٥٨ صباحاً
‫إذن، ماذا حدث للشاب
‫الذي كنت ستذهبين معه إلى "كابو"؟
‫ماذا؟
‫سمعتك تتكلمين عنه على الهاتف.
‫- حقاً؟
‫- كنت جالساً هنا، أتذكرين؟
‫ماذا حدث إذن؟
‫لقد أفسدت العلاقة.
‫لم يكن ذنبه، كان لطيفاً جداً.
‫مهتما بي، أكثر من اللازم بقليل.
‫لم أتحمل فكرة أن أمضي طوال ذلك الوقت معه وحدي،
‫أو مع أي أحد.
‫أشعر أنني عالقة للغاية بهذا الدور، كوني "صعبة"
‫ولا أعلم كيف أتخلص منه.
‫لقد أصبحت بارعة جداً بالعيش وحدي.
‫بقدر ما قد يهم رأيي،
‫لا أظنك صعبة لهذه الدرجة.
‫في الواقع، ربما أنت صعبة بعض الشيء.
‫سأجلب لك اﻠ"تايلنول"، حسناً؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أهذا دم؟
‫هل كنت تبول دما؟
‫كم تأذيت في الحادث؟
‫ليس أمراً مهما.
‫إن لم يقتلك سيجعلك أكثر قوة، أليس كذلك؟
‫منذ متى أنت تعلم هذا؟
‫منذ بدأت السير نحو محطة البنزين.
‫رباه.
‫كان الحق معك، فلم أبتعد كثيراً.
‫بدأت أبصق دما فاستدرت وعدت أدراجي.
‫لماذا لم تخبرني؟
‫لم أرد إخافتك، مفهوم؟
‫يا إلهي.
‫سيكون علي أن أجد مساعدة لك.
‫سأذهب... سأمشي إلى محطة البنزين.
‫كم تظنين أنك ستمشين قبل أن تلتقي به؟
‫أحتاج إلى خط اتصال أرضي.
‫أحتاج إلى خط اتصال أرضي، لدي فكرة.
‫- إلى ماذا تنظرين؟
‫- عمود لخط الهاتف.
‫توجد علبة اتصال في الأعلى،
‫ولقد رأيتها، يمكنك تجربة الخطوط.
‫ذلك. ذلك. أترى ذلك؟
‫لديك هاتف. رأيت أن لديك...
‫حسناً، يمكنني وصله بالخط، حسناً؟
‫ويمكنني أن أحاول طلب النجدة.
‫يمكنني أن أفعل هذا.
‫- أنت تنسين شيئاً واحداً.
‫- ماذا؟
‫إنها تلك الأغنية.
‫أدر الراديو وانتظر تلك الأغنية.
‫تأتي قبل ظهوره مباشرة.
‫يجب أن تنصت وعندما تسمعها،
‫تصرخ وتزمر، وأنا أسمعك وأعود.
‫- يمكنني العودة.
‫- نعم.
‫حسناً.
‫- كنت أفكر.
‫- في ماذا؟
‫- في العودة الأبدية.
‫- حقاً؟
‫- ربما ليس أمراً سيئاً.
‫- ماذا؟
‫إعادة هذه الحياة. مراراً وتكراراً.
‫كما هي بالضبط، كل مرة.
‫حتى اﻠ٢٤ ساعة الأخيرة؟
‫نعم.
‫كنت لعشتها بطريقة مختلفة.
‫أتعلم ما كنت لأغير؟
‫في المرة القادمة، كنت لأتبعك بعد الصف وأحييك.
‫يجب أن تفعلي ذلك.
‫سأفعل ذلك بالتأكيد.
‫انتظري.
‫سأعود فوراً.
‫رقم الطوارئ يجيب.
‫- آلو. آلو. مرحباً. مرحباً، نحن بحاجة إلى المساعدة.
‫- نعم، لدينا إرسال سيئ حقاً...
‫نحن على الطريق السريعة ٦٠٦. الطريق السريعة ٦٠٦.
‫- أرجوكم أسرعوا، فصديقي مجروح وهو...
‫- أيمكنك أن ترددي...
‫آلو؟
‫أظن أنني اتصلت. أظن أنني اتصلت.
‫لا أدري إن كانت قد سمعت كل شيء.
‫لقد اتصلت. نعم، أظن أنني...
‫هيا.
‫هيا، استيقظ، أظن أنني اتصلت.
‫هيا، تعال. تعال الآن.
‫هيا، لا تفعل هذا بي. لقد اتصلت!
‫هيا، استيقظ! لقد اتصلت! لقد اتصلت!
‫كنت تعلم أنني سأعود.
‫قلت لك إنني سأعود.
‫٥:٤٣ صباحاً
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫يا إلهي، هيا. هيا.
‫- المرسال، أتسمعونني؟
‫- تكلم.
‫نعم، أنا في موقع الحادث المذكور
‫على الطريق السريعة ٦٠٦.
‫أحدهما لم ينج.
‫وسأصطحب الأخرى مباشرة
‫إلى وحدة الطوارئ في "هادليفيل".
‫- مفهوم.
‫لقد حصلت حوادث سيئة جداً
‫على هذه الطريق عبر السنين.
‫بدأت في الخمسينات.
‫يقال إن شرطياً شريرا كان يوقف الناس هنا.
‫وكانوا يختفون بعد ذلك.
‫ذات ليلة، كان الشرطي ثملاً،
‫وتسبب بحادث دفع ببعض الشبان خارج الطريق.
‫وقعت سيارة الشرطي من فوق الصخور ومات محترقا.
‫الشبان ماتوا أيضاً.
‫بعد ذلك بوقت قصير، وجدت عائلة
‫من "نيويورك" أمواتا متجمدين من الصقيع.
‫ماتوا متجمدين في سيارتهم. اضطرت دائرة الإطفاء
‫إلى رشهم بالماء الساخن لساعتين لكي تذيب الجليد.
‫كل سنة، قرب فترة الأعياد، يبدو أن هناك حادثا.
‫- ماذا عن الكهنة؟
‫- شتاء ١٩٦١.
‫وجدوا أمواتا متجمدين في أسرتهم.
‫رباه، من بحق الجحيم يقود في هذه الحالة؟
‫لا بد أنه "توم ماكلينتوك".
‫- مرحباً يا "توم".
‫- ليس "توم".
‫ماذا يفعل بحق الجحيم؟ يا إلهي!
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫عزيزتي، ستكونين بخير.
‫ابقي هنا.
‫سأرى ما أمر الشخص الآخر.
‫لا تتحركي.
‫رباه...
‫- انتظر أيها الشرطي. انتظر.
‫- ماذا تفعل؟ لا تنزل إلى هناك.
‫- انتظر!
‫- سيدي، لا تنزل إلى هناك.
‫لا يمكنني أن أتحرك. لا يمكنني أن أتحرك!
‫- يجب أن نساعده.
‫- لا يهم، فهو ميت.
‫كفى. اسمعي، يجب أن أساعده. مفهوم؟
‫- من هم؟
‫- إنهم الكهنة.
‫ماذا تنتظر، رسالة من الأسقف؟
‫أسرع. أشم رائحة بنزين.
‫ماذا تفعل؟
‫إلى أين تذهب؟
‫لا تملك الحق بأن تحكم علي!
‫مهما تظن أنك رأيت...
‫ما حصل كان قانونيا!
‫أرجوك، بحق الله، ارأف بخاطئ مسكين.
‫أيها الحقير! لا.
‫أتظن أنك تتخلص مني؟
‫لن تتخلص مني أبداً.
‫هيا.
‫هيا. هيا.
‫ابتعد عنها أيها الحقير!
‫لا! لا!
‫أرجوك توقف.
‫كنت سأخبرك بكل شيء في النهاية.
‫أعرف.
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫ستكون قصة لطيفة ومضحكة بيننا.
‫محقق في أسباب الوفيات